https://logic-light-test-adeo6cxv2-yuriyegs-projects.vercel.app/
Деплой тестового!

Привет! Вы открыли файл с тестовым LogicLike. Это kidstech проект, где мы учим детей 5-12 лет думать. И просто провести время за экраном с пользой.

Мы предлагаем выполнить ТЗ. По нашей оценке время выполнения - около 2-х часов.
Задание:
Существует API эндпоинт
GET https://logiclike.com/docs/courses.json

API эндпоинт возвращает список образовательных курсов платформы. Каждый курс имеет “тэги”, темы к которым этот курс относится. Например курс шахматы относится к темам “Головоломки”, “Шахматы” и “Логика и мышление”.

Ваша задача разработать простую страницу, согласно макету, которая выводит список курсов и позволяет отфильтровать курсы по выбранной теме(tags). Весь контент, включая список тем должен формироваться динамически исходя из ответа от бэкэнда.

Макет: https://www.figma.com/file/gngIKlPiSuWmtoJPIfWHs8/Interview-Frontend?type=design&node-id=711-535&mode=design&t=RUg2M0Dhe5nPRGyb-4

Поведение на разных разрешениях экрана показано в виде отдельного фрейма. Блок с “тэгами” является фиксированным по ширине. Блок справа занимает все оставшееся место. В одной строчке выводится ровно 3 курса, которые делят между собой доступное место.
Требования:
Использовать react, typescript, scss
pixel perfect
Код пишите так, как вы бы писали на реальном проекте
Можно использовать любые библиотеки, кроме стейт менеджеров(redux, zustand, mobx, ….)
Поддержка браузеров: код должен работать в хроме последней версии
Код должен быть размещен в codesandbox, либо в репозитории github/gitlab/bitbucket
Уделите внимание оптимизации кода, код не должен делать лишних перерендеров, которых можно было бы избежать

Успехов!

Дедлайн: до 20 июня. Вместе с линкой на тз пришлите слово "Логика".

После отправки нам ТЗ:

Обратная связь по заданию:
С обратной связью мы вернемся в течение 5-ти рабочих дней после получения реализации.
Все вопросы по выполнению задания задание высылайте на почту hr@logiclike.com или в Телеграм (hr_logiclike).

Приглашение на интервью:
Кандидатов, которые успешно справятся с ТЗ, мы пригласим на 2 онлайн-интервью. Одно - с HR/рекрутером и Senior React разработчиком, второе - с руководителем команды.
